---------------------------
Compte rendu de td du 24/01
---------------------------

Mettre à jour le dépot avec le .tex, le compte rendu (à faire après chaque séance). Mettre le dépot à jour la veille de chaque td.

Préciser avant td si besoin d'aborder un ou des point particuliers.

Travailler la compréhension du sujet:
-Avoir une bonne compréhension de chaque terme et technologie.
-Définir avec précison route, BGP, communauté, RestFUL etc...

Cahier des charges
------------------

Le cahier des charges/besoins doit nous guider

Besoins fonctionnels:
-Plus de détails
-Possibilité de dépendances dans les besoins fonctionnels

Diagramme d'utilisation:
-Faire autant de scénario que néccessaires
-Tout ce qui apparait dans les besoins fonctionnels doit apparaitre dans un diagramme d'utilisation

Faire un diagramme UML pour la base de donnée.
