---------------------------
Compte rendu de td du 31/01
---------------------------

Cahier des charges
------------------

- Il manque le diagramme d'utilisation , maquette de l'interface web.
  *Le diagramme d'utilisation nous permettra de bien vérifier si on a tout les besoins fonctionnels.

- Il faut définir les termes plus précisément (définition mathématique).

- Il faut plus de détaille sur l'analyse de l'existant.
  * Pourquoi on a choisit cette fonctionnalité ou pas en fonction d'un besoins fonctionnel.
  * Pour Erco.xyz mettre des liens pour pouvoir utiliser la démo oou/et liens d'installation.

- Rajouter un besoin fonctionnel pour développeur.
  * Virtualisation de la topologie ( router, serveur ).
  * Cela implique de rajouter dans l'analyse de l'existant tout les outils de virtualisation et descriptions, liensde ses outils. ( NEmu, dynamips, dynagène)

- Il faut plus détailler les besoins fonctionnels et les triés par ordre de priorité.

- Il faut écrire une phrase descrivant chaque figures. Par exemple: une phrase pour le shémas de structure.

- Il manque comme besoins fonctionnels tout les besoins de synchronization entre serveur et les fonctionnalités de communication entre eux, et un status d'utilisateur.

- Il manque aussi dans les beoins non fonctionnels l'obligation d'avoir des scripts en python et d'écrire en javascript l'interface web.
  
